Title: À propos

----

Text: 

La Bande est un nouveau territoire rêvé, en devenir, qui relie les quartiers des deux rives du tramway T3B entre la Porte des Lilas et la Porte de Vincennes. Ce qui fut jadis la frontière entre Paris et sa proche banlieue, nous l'imaginons aujourd'hui comme le cœur d'un territoire où les habitants circulent, débattent et se rencontrent à la faveur de programmations culturelles en réseau. Plusieurs programmes vont prendre place sur La Bande et inviter petites et grands à la découverte et à la convivialité.
Le site www.labande.net préfigure la réalisation de l'Atlas sensible, un nouvel outil de navigation en ligne au cœur de la bande et au-delà.